[خەڵک قسە دەکات]
- کەشوهەواى گونجاو بۆ گەشتەکە.
باڵی نەرم خۆش بێت.
- خانمە من - خانمە من
ئایا ناوی ئەو هەورەژەیە دەزانیت؟
من باوەڕم وایە گوانفۆڵت بێت.
-بۆیە نە سدرک و نە هۆجینز؟
[منداڵێک پێدەکەنێت]
پلانم هەیە
[خەڵکان پێکەنێن]
گوێ بگرن، بەڕێزان و خانمان!
کۆببنەوە بۆ پێشبڕکێی ساڵانەی هاویکینی کریسمس
و شوڤێر و شوڤێرە ئازاکان کە بەشداری دەکەن...
[کڕینی مۆڕ]
سێر ئەلدروس درایك لە وێستۆن
[خەڵک دەستپێك دەدا]
بلیک کیتۆن لە گڵێنکرۆفت
دالتۆن هورست لە کۆنیفر
سێر مارلو وەلالچ لە ویچبین
سێر سپالدینگ رامسی لە پارۆ
جێفری لیۆنز لە نۆروچ
هەروەها سێر کۆڵ لیۆنز لە نۆروچ.
[خەڵک هەڵدەکشێت]
[سپایەکان گالۆپ]
[سووڕانەوەی ئەسپەکان]
سەیرکەن، شازادەی شاڵەکەی شانشین، شانشین، ئێدوارد سێیەم.
[فاکۆن هاوار دەکات]
با باشترین شوێنگرەوه به گه وره ترین خه ڵات بگه ڕێته وه
برای جفری
وەرە ئێرە پلانم هەیە
من دەترسێم تاکە رێگا بۆ ئەوەی ببیتە سەرکەوتن ئەوەیە دابەش بکەیت و داگیر بکەیت.
من لە ڕۆژئاوا دەڕۆم بۆ گرتنی هەورامەکە.
من لە ڕۆژهەڵاتەوە هێرش دەکەمەوە.
- لە شارۆچکەکە بینیت.
- ها ها ها ها ها
[ئاگاداری قوتابخانە دەگری]
تۆ هەمیشە قوتابیی یەکەمی بیت، پیج.
هەر بۆیە ئەنجامی قۆناغەکانی خوێندنەکەیت کەمێک سەرسامم کردووە.
چی ڕوویدا؟
[پایج گریانە]
گریسۆن لەگەڵم جیابووە.
بیرم دەکردەوە کە ئەو یەک خۆشەویستی ڕاستەقینەی من بوو، شازادەکەم.
بەڵام لەبری ئەوە دەرکەوت کە تەنیا قوربەیەکە؟
[پایج هەناسە دەدات]
پێدەچێت پەتایەک هەبێت
لەم دواییانەدا،
خۆشەویست
[پایج گریا]
دەزانیت،
هەموومان گەشە دەکەین و خەون بە بوون بە پرنسێس دەبین و...
دۆزینەوەی خۆشەویستی ڕاستەقینە لەگەڵ شەریک لە زرێپۆشەی گەشەدا،
و تا هەتاهەتایە بە خۆشی بژین.
بەڵام کێشەکە ئەوەیە...
ئەوە هەموو شتێکە.
خەیاڵێک
ئێستا، دەزانم ئازار دەدات و خراپە ئێستا،
زۆر پەشیمانم، بەڵام ئەوە بزانن تێپەڕ دەبێت.
بەڵێنی دەدەم
لە کاتێکدا، با نەکەین ئەو پیاوە نمرەی تەواوەتی تۆ تێکبدات.
باشه ؟
تۆ... تۆ راست دەکەی.
[پایج هەناسە دەدات]
سوپاس، خانم وینترز.
بێنە ژوورەوە.
[تالیفۆنەکان]
هی، مادز، چی بەسەرهات؟
بروک، پێویستم بە خزمەتێکە، ئاهەنگێکی خۆش.
دوکانەکەم پڕە و ئێڤان لە دەرەوەی شارە و لەسەر دادگاییکردن کار دەکات.
و بەڵێنیم بە کلار دا کە دەیمێنم بۆ شەوی کردنەوەی قەڵای کریسمس.
نیگەران نەبێ، من هەڵدەگرم و بەرەو ئەوێ دەڕۆین.
تۆ باشترینیت، سوپاس خوشک
بەمزوانە بینیت
سڵاو
ئەمە کاتی ئەوە نییە بێ پەنا بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما بێ بنەما
تۆ شابابێکی جوان و جوانیت.
نوێژ بکە یارمەتی کەسێک بدەیت کە جوان بێت وەک من؟
سێر کۆڵ کریستۆفر فرێدریک لیۆنز، لە خزمەتتان.
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
بگەڕێوە بۆ قەڵا، چونکە وا دەردەکەوێت کاتی ئەوە هاتووە واز لە ڕاوکردن بهێنم.
گەر دەتەوێت ئەتوانم بە دوورت ببەم
برا بچووکەت جێفری لەم ڕۆژەی سەری ساڵدا دەبێتە شەریک.
ئایا ڕاستە؟
- بەڵێ.
[خەفەقی کۆنی کۆنی]
دەبێت لە ساردەکە ڕزگارت بکەین، ئەتوانیت لەسەر ئەسپەکەم سواری بکەیت، من ڕێگا دەبەم.
لەبەر دڵسۆزییەکەت، ئەمەم پێت دەڵێم.
ئەو گەڕانەی کە بۆ ماوەی چەندین ساڵ بەدوای خۆیدا داین
ئەمڕۆ دەست پێدەکات.
ده ڕۆیت به زه وییه دوور و دوور و دوور
شتەکان ببینە کە هەرگیز بە خەیاڵت نەبوون.
دراجۆن و ئەسپە فڕانەوەی فڕان، سندوقە جادووگەرەکان کە خۆشی دەدەن.
[کڕۆن کۆن بە دڵخۆشی پێکەنین]
ئایا ڕاستە؟ ئەم گەڕانە بەرەو کوێم دەبات؟
چارەنووسی خۆت، بۆ ئەوەی خەونەکەت جێبەجێ بکەیت.
و ببێتە شەریکی ڕاستەقینە.
من پێم وایە زۆر کاتت لە ساردی بەسەر بردووە، باشتر وایە بچیتە شوێنی پەنابەر.
گوێ لەم هۆشدارییە بگرن.
ئەگەر پێش نیوەشەوی جەژنی سەری ساڵدا بە ئەرکەکەت جێبەجێ نەکەیت
تۆ هەرگیز نابیت بە شەریکێکی ڕاستەقینە.
کۆنی کۆنی؟
[سووڕان و گالۆپ]
[سووڕینی ئەسپ]
شێروین.
گەورەکەت لە کوێیە؟
شێرڤین، کۆل لە کوێیە؟
[خەڵک قسە دەکات]
[کچان پێدەکەنن، گۆرانی دەخوێنن]
کریسمسێکی پیرۆز!
شێروین.
[ژینگڵ بلێس] لەلایەن مایکل بۆبڵێ
- چۆنە؟ - بەڕاستی باشە.
-بەڵێ، دواتر ددانەکانت بشۆیت؟
- بەڵێ، بەڵێ.
- دایکم هەرگیز ناهێڵێ ئەمم بخەم.
لەبەر ئەوە مامەکان داهێنران
[هەردووکیان پێکەنین]
ئەی ئەمساڵ چی داوای لە سانتا دەکەیت؟
- سەگ.
- سەگ؟
ئەتوانین سێلفی بکەین؟
[کچان پێکەنین]
پریتێ، ئەمە چیە، خانمەکان؟
زۆر سوپاس
ئەی دەیڤد
منداڵەکان زۆر دڵخۆشن بە بینینی سانتا.
بەڵێ، بێگومانن.
با بچین
سڵاو، پیرۆزبایی کریسمس
حەزت لە کریسمس چییە، گەنج؟
- دوچرخه یه كی نوێ.
با بزانین چی بکەین، وانییە خانم کلاوس؟
- پیرۆزبایی کریسمسێکی زۆر خۆش.
کریسمسێکی پیرۆز
تۆ، وەرە سەرەوە، وەرە سەرەوە.
سڵاو، سانتا.
[بروک هەناسە دەدات]
چییه ؟
تەنها کەسێک کە خۆزگە کۆچکردبێت بۆ جەمسەری باکوور
بۆیە هەرگیز نابێ دیسان دەموچاوەکەی ببینم.
خۆشەویستەکەی پێشووت؟
بەڵێ، ئەوە ئەوەیە.
لەوانەیە من ببمەڕێ کە باڵیۆز ئەمساڵ چۆڵەکەی پڕ بکاتەوە
ئەوە دەیبینێت.
باشه ، ده بین، ده نگت بۆته ، به رده وام
با بچین
ئەی، تۆ ئازیز نیت؟
ئەمساڵ چی دەتەوێت بۆ سەری ساڵ، خانمە گەنج؟
- سەگێکی ڕاستەقینە، ئەمجارە ئاژەڵێکی پڕتەکراو نییە.
خانم کلاوس و من بە ئاگادارییەوە دەڕۆین.
و شتێکت زیاتر
ئەتوانیت خۆشەویستێکی نوێ بۆ تەختم برۆک بدەیت؟
کەسێکێکی زۆر دڵسۆز کە خیانەت ناکات
- (باڵا دادەنێ) - نەخێر
-ئێستا جەژنە، ئازیزەکەم.
ئەگەر باوەڕت هەبێت، هەموو شتێک مومکینە.
- ئەوەیت، ئازیزم.
باشە،
ئێستا کە ئەو بابەتە لە لیستی ئێمەدا تۆمارکراوە، ئەی چۆن
-چاکۆڵاتەیەکی گەرممان بۆ ئەهین؟
کرۆن
داوای لێبوردن دەکەم، خانمە.
ئەوە زۆر سەیرە
[خەڵک گۆرانی کریسمس دەخوێنێتەوە]
دراجانی فولادی هەڵاوارد.
[برۆک هەناسە دەدات]
زۆر ببورە
- ئەم میدییە خۆشتەیە چیە؟
من زۆر ببوورم
هیچ زیانییەک نەکراوە.
ئەو چەکە زۆر سەرنجڕاکێشە.
زۆر ڕاستەقینەیە.
بروک، ببین، دایکم هاتووە.
ئۆ، هوم.
پیرۆزبایی کریسمس
بەڕاستی
خۆشحاڵم کە دواجار توانیت.
کلار پێت گوتووە کە نەعمەدی بینیوە؟
بەڵێ، پێم گوتبووم کە دەمەوێت سەگەمێک هەبێت.
بەڵێ، باشە، بەختەوەریت بەو کارە.
دەزانیت، ئەوە سەلماندراوە کە منداڵەکان کە لەگەڵ ئاژەڵی ماڵی گەورە دەبن
دڵخۆشتر و تەندروستترن و زیرەکی سۆزداری بەهێزترن.
دەبینن؟
بەڵێ، سڵاو، تۆ لە لای من دەبیت، لەبیرت؟
تەنها دەڵێم
بەڵێ، بۆیە...
ئەو خوشکەی کە تۆ قسەی لەگەڵ کردوویت کێیە؟
[بروک پێکەنێت]
نازانم، دەبێت یەکێک بێت لە هونەرمەندان.
پێم وایە با بڕۆین.
WBRO، ئاگاداری کەشوهەوای بەراسبریدج
چاوەڕوانی بەفرێکی زۆر دەکەین ئەمشەو...
ئەمە گاڵتەجاڕە
وەکوو هەڵدان لە نێو لافاوێک
[ڕادیۆ] شارەکان لە هێزدا دەبن...
[مۆرکەکە بە شێوەیەکی ناخۆشه تێکدەچێت، بروک هاوار دەکات]
- خاك!
ئەی خودایە، تۆ باشە؟
ببورە، هیچم نەبینی.
تۆ بریندار بیت؟
مەترسە
من زۆر زیاتر لە گاوەکانی ئاسنەکەت بە خێرایی ڕام کردوە.
خانمە، پێم بڵێ
ئەمە چ گوندێکە؟
برێسبریدج
لە کوێ؟
ئۆهایۆ؟
-بۆیە من لە ئینگلتەرا نیم؟
ئەفسەر ستاینس سوپاس بۆ خوا
من خەریکم تەلەفۆن بۆ پـێـشـاری 911.
کێشەکە چییە؟
من بە ئۆتۆمبێل هاتووم و بە زەحمەت هیچم نەدەدی
دواتر بیرمه وه ، ئه و پیاوه له ناوه ڕاستی ڕێگایه وه ده ستدا.
پێم وایە سەری لێداوە.
تۆ باشە؟ ناوی تۆ چییە؟
سێر کۆڵ لیۆنز لە نۆروچ
تۆ؟
ئەفسەر ستاینز
تۆ لە گاوی من نەبینی؟
شێروین.
- با پێت بڵێم چی...
بۆ نا دانیشینە پشت...
ئەسپێکی فولاد، منیش یارمەتیت دەدەم بیبینیت؟
زۆر دڵسۆزیت، ئەفسەر.
باشە؟
دەگرم
- بۆ نەخۆشخانە بۆ پشکنین.
- لەوێدا بینیت.
- چۆنە؟
بە خۆشحاڵییەوە ئەو چەکەی لەبەر کردبوو.
سکێنەکان ڕوون بوونەوە.
سوپاس بۆ خوا
[کۆل پێکەنین]
من لە تووبەی ئەشکەنجەدانت ڕزگار بووم.
ئامێرێکی MRI.
دیارە سێر کۆڵ پێی وایە کە شەریکی سەدەی ١٤یە.
دکتۆر وتی کە یادەوەری دوای تراوماتیک لە دوای پێکانێکی کەم لە سەردا ڕوودەدات.
بە شێوەیەکی ئاسایی بەبێ هیچ چارەسەرێک خۆی چارەسەر دەکات.
کۆل، زۆر دڵخۆشم کە تۆ باشیت.
سێر کۆل.
سێر کۆل؟
سێر کۆڵ.
باشه ئه وسا، سێر کۆل.
ئەمەم لە بەفردا دۆزییەوە.
پێم وایە هی تۆیە.
زۆر سوپاس خانم، زۆر بەنرخە بۆ من
من خۆشحاڵم کە تۆ باشیت، من بروکم.
سەرسام بوو
سێر کۆڵ کریستۆفر فرێدریک لیۆنز لە نۆروچ
لە خزمەتتان، بانە برۆک.
کوڕم
زۆر باشە
بەڵێ، بەڵێ.
بە راستى، بلیتى بۆ ئاهەنگى کڕیوم.
زۆر باشە
باوکت شانازی پێدەکرد، لە پۆلیسدا لەبیرمان دێت.
زۆر سوپاس، زۆر واتای هەیە.
ئێستا بۆ کوێ دەبەی؟
ئەو هیچ ناسنامەیەكی نییە و لە سیستەمەكەدا نییە
بۆیە بیرم کردەوە کە با بمێنێتەوە لە بنکەی کارگێڕی تا بیرەوەرییەکەی بگەڕێتەوە.
هەستێکی خراپم هەیە.
بە ئۆتۆمبیلەکەمەوە لێدەکەم.
-هەموو ئەمە بەلامەوە.
هیچ تاوانێک نییە و پێویست ناکات لە بنکەدا بم.
ئەمە زۆر ترسناکە دوای ئەو ڕۆژەی کە بەسەرم هاتووە.
من لەژێر دارێکدا پەنا دەبەم بۆ شەو.
نەخێر، تۆ لەژێر دارێکدا نامەی
کاتێک کۆشکێکی بەتاڵم هەیە دەتوانیت بمێنیتەوە
نەخێر، بروک، پێم وانییە ئەمە بیرۆکەیەکی باش بێت.
هەموو شتێک باشە.
جگە لەوەش، هەست بە باشتر دەکەم کە بزانم کە پارێزراوە
تا ئەو کاتەی بیرەوەرییەکەی دەگەڕێتەوە
زۆر سوپاس بۆ ئێوە، خانمە.
هۆسپیسی تۆ وەک ئارامێکی خۆش وایە.
باشە، من دێمە پشکنین
- دواتر هەردووکیانتان.
بكەین؟
- سەرنجڕاکێش.
بۆیە، چرکە وەک کۆمەڵی کار دەکات،
و پێدالەکانی پێیەکانت خێرایی کۆڕەکە کۆنترۆڵ دەکەن.
دەتەوێت گوێ لە مۆسیقا بگرین؟
لێرە
[ گۆرانی لەسەر ڕادیۆ]
- چی؟
ئەو ئاوازە شیعرەی لە کوێدا دەخوێنن؟
لە ڕادیۆدا
لێرەوە، دەبینیت؟
دەتەوێت گۆرانییەکی تر بیبیستیت؟
- ئەتوانم؟
[ گۆرانی گۆڕین ]
دوگمەکان
[کۆڵ پێدەکەنێت]
خۆشمان خۆش بێت
بێجەبەرەکان
ئەمە ماڵی منە.
دواتر دەمانتوانی زرێپۆشەکەت بگرین.
کۆشکی میوان لە پشتەوە، هیچ شتێکی نایاب نییە،
بەڵام تۆ دەبێ باش بیت و هاوکار بیت...
[بریک هەناسە]
خۆش!
گرتنی خۆش
ئازیز، دەبێ بڕۆین.
- ها، ها.
دەتوانیت منی دابەزێنیت.
هێوربکە، خانمە.
خانمە من جێگیرە و ئامادەیە.
هەر لێرەوە
ئەم خانوویە زۆر جوانە.
سوپاس، ماڵی دایک و باوکم بوو.
هەست بە خۆت بکە لە ماڵەوە.
[هۆنای کۆل]
- دیارە ئەم ئامێرە
کەشوهەوای سەما لە دەرەوە دەهێنێت...
لە ناوەوە.
کەواتە تۆ بەڕاستی لە ئینگلتەرایت؟
راستە، لە نۆریچەوە گوێم لێبوو.
من شەش ساڵ پێش ئێستا لەلایەن پاشای ئێدوارد سێیه مەوە شۆرش دراوم.
یەکەم شت کە پێویستە بیکەین
گەردۆبی خۆت بە چەند سەدەیەک نوێ بکاتەوە.
[بروک پێکەنین]
دڵنیام شتێکم دەدۆزێتەوە کە هاوڕێی پێشوم لە جێهێشتووە
تکایە سوپاس بۆ بکە بۆ من
واتە چیتر چاوم بە ئەو نەماوە
-بادا، ببورە -نەخێر، مەبە
وه ک منداڵه کان ده ڵێن، ئه و ده ریای گه وره بووه
تێدەگەم، باشە...
لە کاتێکدا جلی ئەو ئەشکەرە دەهێنیت
ئایا ده توانم پرسیار بکه م له باره ی وان و كادره ن، تا بتوانم ئاو بۆ ئاوه دانی بخورم؟
ئەی چۆن تەنها حەمامەکە نیشانت دەدەم؟
سێر کۆڵ؟
سڵاوتان لێبێت
من هدیهم له گه ڵدا هێناوه
[کۆل هەناسە دەدات]
لە کاتێکدا من هیچم بۆ تۆ نییە.
باشه ، باشه
دەمێ با جلوبەرگت بکەیت
چاوەڕێ بکە، چی کرد؟
- ئەی ئەگەر مەترسیدارە؟
هیچ کەس، ئازیز، واز لە خواردنی ئەوێنە، بۆ کوکییەکانن.
مادس، من ئەوەندە فێر بووم کە کاتێک مێوێکی باش دەبینم، دەناسم.
باوەڕم پێ بکە، بێ زیانە.
جگە لە شمشێرەکەی
بروک...
ئارام بکە، هەموو شتێک لەژێر کۆنکرێس...
-دەبێت بڕۆم -بەست، بۆچی؟
- تازە تێگەیشتم ئاگرێکم هەیە بۆ کوژاندن.
چی دەکەیت؟
ئێوارەمت ترساند.
چی؟
نەخێر، ناتوانیت شەکۆی بخۆیت و یان ئاگر لە چاوانەکانی خەڵک هەڵبگیرسێنیت.
ببورن، خانم بروک، تەنها...
تەنها بە بروک ناوم بدە
بروک، مەبەستم ئەوە نەبوو کە تو ناخۆش بکەیت.
من تەنها کەمێک برسیم.
ئا، باشە، ئێمە ڕێگایەکی زۆر ئاسانترمان هەیە بۆ چارەسەرکردنی ئەو بابەتە،
کە لە ناو نێرە چەکدارەکان ناچێت.
برگرێکی جەیز.
پشیلەی پشیلەی
هۆت دۆگ
بەڵام ئەم قەندیلانە بەسوود نین بۆ خواردن.
نەخێر، سەگ نییە، ساسی خوکیە.
هەستت چۆنە؟
نانێکی قوڕ؟
پۆز؟
بەرگی، بە هەندێک
لەو میدییە خۆشتەی لە قەڵاددا تۆی داوە
چی بۆت دێنم؟
دوو شازبرگر و پیتری فراتی و دوو چاکڵاتێکی گەرممان هەیە، تکایە.
- لەپاش ئەوە دەڕۆم - زۆر باشە، سوپاس
زۆر خۆش، یەکێکی تر، کچ.
وایە
باشه، سێر کۆل، ئه وه ش زاراوه یه کی هه ستاوانه
ئێمە پێیان دەڵێین خزمەتکار.
داوای لێبوردن دەکەم
- بێ ڕەنجکردن، خزمەتکارێکی دادپەروەرانە.
بازنەیەکی دیکە، پیت.
ده ستبه جێ ده كه یت
سوپاس
ئایا ژن و منداڵت هەیە؟
یان کچێکی جوان لە ماڵەوە چاوەڕوانی تۆ دەکات؟
ساڵانێک لەمەوبەر، من بووم.
ناتوانم هاوسەرگیری لەگەڵ خانمی ماتیلدا بکەم تا ئەو کاتەی کە گەڕام تەواو بکات.
ئەوە خراپە.
لە کاتێکدا من گرنگی بە ئەو دەدەم، پێویستە ئەوە بکەم کە چاکە.
ئەرکی یەکەم و سەرەکیترین شەریکان ڕێزگرتنە لە گەڕان و پاشای خۆی.
هاورێیان
- جێگەیەک بدە هەر شوێنێک.
چییه ؟
هیچ، تەنها...
هاوسەری پێشوم و خۆشەویستەکەی نوێ.
دەبێت سوپاسی ئەو گێلەم بکەم بۆ ئەو جلوبەرگەی کە پێداویستی کرد.
نەخێر، ئەمە زۆر پێویست نییە.
[هاوڕانی دڵ]
تۆ هێشتا پێی وابیت.
- بە هەڵەیەکی گەورە بدە.
لەگەڵ ئەو کچەی لە بەرامبەریدا دانیشتبوو خیانەتم کرد.
ئەوسا لەوانەیە شایەنی زیاتر بێت لە نیشاندانی سوپاسکردن.
- نەخێر!
نا، دابنیش، ناتوانیت ئەوە بکەیت، ڕابگرە.
دڵنیام لە تۆ دەتوانم.
نەخێر، تۆ تێناگەیت.
ئەم سەردەمە کارەکان بەو شێوەیە نین.
یاسا هەیە دژی
یاساکانی ئازایەتی زۆر دەگۆڕدرێن کاتێک کە بێباوەڕێکی شایستەیی ناتوانێت
لە شوێنی خۆیدا دابنرێت.
لەوانەیە
بەڵام باشترە ئەوە نەکەیت
لە کاتێکدا تۆ سوێترەکەی کریسمس لەبەر دەکەیت.
[کۆل پێکەنین]
ئەمە بۆ وێنە پاسپۆرت چۆنە؟
جۆش، تۆ لە ماڵیت.
سندوقێکی جادووگەر کە دڵخۆش دەکات.
هەروەک کۆنی کۆن پێشبینی کرد.
سڵاو، ئەمڕۆ دەتوانم چی بکەم؟
ئەگەر حەزت لە میندارییە، تەنها بڵێ: "ئالیکسا، گۆرانی کریسمس بخە".
[Alexa] ئەمە گۆرانی کریسمسە. [Karools]
ئەو خانمە ئەلیکسای یاری کە باسی دەکەیت لە کوێیە؟
ئەو لێرەیە
بڵێ چی دەتەوێت
- بێزار بن، خانمە.
بروک
شەوی خۆش، سێر کۆڵ.
[کارۆڵی کریسمس]
بانە ئەلیکسای یاری...
ئەسپەکەم دەوێت.
[Alexa] ئەمە "یەک ئەسپ بە شانی کراوەیە".
*ئاوه، چ خۆشیه سواری بکه ن*
* لە شانی کراوەی یەک ئەسپ*
*جەنگەکانی جەنگ، جەنگەکانی جەنگ، جەنگ هەتا کۆتایی*
لیدی ئەلیکسای یاری
دەمەوێت گەڕامە تەواو بکەم و بگەڕێمەوە بۆ ماڵەوە بۆ مەراسیمی سوارچێتی برایم.
[Alexa] ئێرە "ئەی شەو پیرۆزە".
* ئەی شەو پیرۆز ئەستێرەکان بە ڕووناکی*
خانمە ئەلیکسای یاری، دووربکە.
[Alexa] ئەمە "ڕەوانەکراوە لە چێشتخانە"
[فەلۆنەکان لە تەلەفزیۆن]
سڵاو سبه ی سبه ینێ
هیوادارم زوو نەبم بۆ داگیرکردنی قەڵاکە.
- [دەرگای داخراوە] - نا.
تەنها دەمویست چەند جلوبەرگێک بۆ پرنسەکەت لە زەردەخەن ببەم.
ئەو پێی وایە شەریکەیە، مادیسۆن، نەک شاڵەتی.
ئایا ئه وانه موفینێکی موزایی نین له کۆگای پارته کان؟
دەستەکانت بکەرەوە، سوارەکەت یەکەم هەڵبژاردە دەبێت.
بۆیە، چاوەڕێی ئەوە دەکەم کە پیاوێکی نهێنیت ببینم.
[بروک پێکەنین]
با بڕۆین
[دەرگای داخراوە]
[دەنگدان لە دەرگا]
سبه ی خۆش، خانمان
خەوێکی باش بخە؟
من دەترسێم نەخێر
وەک ئەوەی کە سندوقی وێنەکانت زۆربەی شەو منی سەرسام کرد.
ئەمە دەبێت خوشکەت بێت.
بەڵێ، مادیسۆن، ئەمە کۆلە.
لە ڕوخساری جوانەکانتدا هاوشێوەی خێزان دەبینم.
[مادیسۆن پێکەن]
من نانی بەیانیم هێناوەتەوەو چەند شتێکم لە بوتیکەکەمەوە.
زۆر سوپاس.
باشه ، باشه ، مه دیسون ده بێ بچێته وه
-تایەتێکی هەیە بۆ کردنەوە، لەبیرت نییە؟
خۆشحاڵ بووم، سێر کۆل.
تۆش، خانمە.
ئەی خودایە، ئەو زۆر جوانە.
- چی...
[دەرگای داخراوە]
لە ئەو جانتاکانەدا شتێکیت دۆزییەوە؟
سێر کۆل؟
ئەی ئێوە لەم خشتە نوێیەی سەرسوڕهێنەر چی دەڵێن؟
ئاگرێکی ڕاستەوخۆن.
چی بەسەر ئەلیکسادا هات؟
نەمتوانی ڕابگرم، بۆیە لە ئاسمانی شەویدا دوورخستمەوە.
[بروک هەناسە دەدات]
ئەتوانی ببەستی بە بێ کارەوە.
من بێزار بووم و هەستم دەکرد سزای تاوانەکە گونجاوە.
تەکنەلۆژیای نوێ ئاڕاستەی AF دەکات.
وا ده چێت بیرته که ت بگه ڕێته وه
من دەرفەتم هەبوو بۆ فێربوونی شێوەزاری تۆ
لەگەڵ وێنەکان لە سندوقە جادووگەرەکەتدا.
زۆر بە شێوەیەکی نافەرمی و بێ واتایە.
بۆ نموونە چۆن ڕێگە پێدراوە بە هاوڕێیەک بانگەشەی بکەیت
دایك، باوك، پاشا، شاژێ، كچ، خوشك، برا یان با؟
بە دیمەن تۆ بە زۆر سەیرکەرت.
ئەگەر ئەوە مانای ئەوەیە کە سەرنجڕاکێش بە ئەم سندوقانە، ئەوا بەڵێ.
ئەی چۆن من و تۆ بە چاوەروانیی پێکەوە بین؟
وەرە ئێرە
[بروک پێکەنین]
نازانم، زۆر کاری کریسمسم هەیە کە پێویستە ئەنجامی بدەم.
[کۆل تەڕ]
شێرڤین، تۆ گەڕایتەوە.
[سووڕانەوەی ئەسپ]
بیرت بێت، تا نیوەشەو
پێش جەژنی سەری ساڵ بۆ جێبەجێکردنی خواستی تۆ.
من باش دەزانم، کۆنی کۆنی، بە وردی ئەرکی من چییە؟
چاوەکانت بکەرەوە، لە بەردەمتدا دەبینیت.
بەڵام کراوەن.
هەموو شتێک ڕوون دەبێتەوە کاتێک فێر دەبیت دڵت خۆش بکەیت.
قسەکردن بە ئیحسانەکان بسەر، کۆنی کۆن.
[کڕۆن کۆن پێدەکەنێت]
شێروین!
شمشێرەکەم - باشە؟
من دەترسێم کە من ترسێکی شەوانەم هەبووە.
تا ئێستا بۆ یەک ئەڵقەی دیکە
پیاو، من ئامانجم ڕۆژێکی بەرھەمھاترە لەپێشەوە.
بەڕاستی
ئۆ، هوم...
[بروک پێکەنین]
ئەو زێڕە تایبەتانەی دایکی بوو.
نەمتوانیوە بیمشکێنم، تەنها...
[بروک هەناسە دەدات]
زۆر بیرەوەری
دوای ئەوەی نەخۆش بوو، چووم بۆ ماڵەوە.
باوکم دوای چەند مانگێک کۆچی دوایی کرد.
ببورە
من... مادرم و باوکم نەیانبینیوە لەدوای ئەوەی وەک شازادێک نێردراومەوە.
بەڵام من هەڵدەگرم و...
هەموو بیرەوەریەکانم لێرە.
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە بیشکێنمەوە.
[برۆک بە هێمن هەناسە دەدات]
کاک جنجەر سناپس
[بروک پێکەنین]
ھەر ساڵێک دایکم دەیکات
شتێکێکی تایبەتم بۆ دۆزینەوەی لەژێر دارەکەی کریسمسدا
وەک بروشێکی دەستکاری یان کچی پۆشەیی
نیوەی خۆشییەکە دۆزینەوەی ئەو شتەیە بوو کە لە لقەکاندا شاراوە.
دەزانی دایکم هەروەها خشتکار بوو.
ئەو هەموو جلوبەرگەکانمان دروستکردووە.
وا ده چێت دایکانمان پێوه ی پێوه یشتبێت.
گوتت لەلایەن پاشا (ئێدوارد سێیه م)ەوە سوارچاوی بوویت.
لە ١٣٠٠ دا حوکمڕانی کرد.
پاشایەکی زۆر ترسناک و سەرسوڕهێنەر.
ئایا دەزانی ساڵی چ ساڵەیە؟
لە سندوقەکە هاتووە ساڵی 2019یە.
ڕۆژ ڕۆژانە سەردەدات
مانگیش بێجگە لە لەدایکبوونی خۆی،
و ئەوە دەکات، چ تێگەیشتم یان نا.
من گەشتم بۆ ئێرە کردووە و گرنگ نییە بزانم چۆن.
بەڵام تۆ دەزانی گەشتکردن لە کاتدا شتێکی ڕاستەقینە نییە، وانییە؟
لە ١٣٠٠ دا یان ئێستا لە ٢٠١٩دا.
به پێی ئه و لۆجیکه ته نها ئه و شتانه ی که تۆ تێده گه ییت ئه توانن.
-ئەی باشە، تۆ راست دەکەیت.
ببورە، سێر کۆل.
تۆ دەزانی...
ئیتر پێویست ناکات بە سر کۆڵ ناوم بدەیت.
بەڵام پێم وابوو کە ئەمە وشەی ڕێزگرتنە.
-ئەوە ڕاستە.
فۆرمالیەتەکان دەتوانن کۆتایی پێبهێنن ئێستا کە ئێمە...
ناسراوتر.
باشە، باشە، کۆل.
ئەم گێژاوییە شێوێندراوەیە چیە؟
دارە سەری ساڵەکەمە
ئێمە تەنها دەبێت ڕێکبخەین.
وەک ئەو بوونەوەرانەی کە کۆشکەکەت ڕازاندۆتەوە
ببم بۆ دارستانەکە، من درەخەیەکی ڕاستەقینە نیشان دەدەم.
باشە
[ گۆرانی کریسمس یاری]
لە کوێوە هاتووم، دارەکە بە مۆم و میوەی ڕازین.
پاشان بەیانی کریسمس دێت
من و براکەم لە خەو هەستاین و نارنجی و نیو پێنسی لەسەر جێگاکەمان دەدۆزینەوە.
نارنجی و نیو پێنسی؟
کاتێک حەوت ساڵم پێهات، وەک کوڕێکی پەیج فێر بووم.
بەختم بوو کە لۆرد گەنلی بە باشی ڕێگام پێ دا
بۆ گه ڕانه وه ی ماڵ له هه موو ساڵێكدا له كاتی نه ورۆزدا.
-ئەوە زۆر قورسە دەبێت.
پاشان له ته مه نی 14 ساڵیدا بووم به پادشایه ت
ناردم بۆ قەڵای لۆرد تاونسەند تا تەمەنی 21 ساڵان بووم کە شوالەی بووم.
ئه مه ش به دڵه وه ده چێت
بەڵێ، هەیە، یەکێک لە فەرمانبەرەکانم بۆ یارمەتیدەرم.
بێبایەخ.
چ خۆشییه ک به وه ده گه یه نێت که داری کریسمس بهێنێت
ئەگەر ڕێگە بدەیت کەسێکى دیکە هەموو کارەکانى وەربگرێت؟
-ئەی!
[بروک پێکەنین]
- [کوتەی نەرم] -ئاوه!
[کۆڵ پێدەکەنێت]
ئه گه ر ئه توانێت ئه نجام بدات، من ده توانم.
زۆر خۆش بوو
-ئاوه! -[ ژنێک پێدەکەنێت]
ده بینیت؟
بروک...
ئایا دەتوانم پرسیارێکی کەسیت لێ بکەم؟
سەبارەت بە دۆستایەتیت لەگەڵ ئەو قاقایەی؟
جەیمس؟
باشە، ئەوە چەند جدی بوو؟
چونکە ئەگەر ئەو پەیماننامەکەت شکاند و تۆی تێکشکاند،
من باوەڕم وایە کە من ئەوەم بۆ ئەوەیە کە ببینم چۆن تێدەپەڕێت.
نەخێر، ئەو شایەنی نییە.
ڕاستییەکەی ئەوەیە کە من دەمزانی ئەو کەسەی نەبوو.
من هەر بەردەوام بووم لە گەڕان و هیوا
ئەو پیاوەی کە من دەیویست ببێتە دەبێت.
ئه و زاته توشی ناڕه حه تی زۆر بوویت.
دوو ساڵ، هەموو شتێکم تاقیکردەوە بەڵام بەس نەبوو.
باشە، دەتوانم بڵێم ئەو پارچەیەکی شازە و شازە کە هەرکەسێکی تر لە تۆ هەڵبژێرێت.
من... پێشتر گوێمان لەو قسەیەدا نەبوو،
بەڵام... سوپاس.
شەریک هەمیشە ڕاستی دەڵێت.
بروک، بیرم دەکردەوە ئایا ئەتوانی ئەوەندە ئازایەتت بۆ ئەوەی بتوانیت گۆشتەکەت بۆ من ببەخشیت؟
ئۆتۆمبیلەکەم؟
ها...
تۆ لەبیرت هەیە چۆن شۆفێری بکەیت؟
بێگومان.
لە سەردەمی خۆمدا هەموو جۆرە ئاژەڵێک دامەخۆشتم.
[کۆل گڕت]
هی تۆ جیاوازی نییە.
باشه ، باشه ، ده زانم
دەزانیت بۆ کوێ دەڕۆی؟
راستەنەنەن، بەڵام من سوورم لەسەر ئەوەی بزانم.
[برۆک هەناسە دەدات]
بەڵێ، تۆ... پێم وانییە کە پێویستت بە پاککەرەوەی شوشەی پێشەوە بێت.
تێدەگات
[کۆلا گڕ پاک دەکاتەوە]
[هۆنک]
دڵنیایت چۆن شۆفێریت لەبیرە؟
بەڵێ، تازە گەرم دەبم.
-ئەوە باشە، باشە.
کۆنی کۆنی.
داوای لێبوردن دەکەم، خانمە.
هاورێ، ئەتوانیت واز لە ناوبردنی ژنەکەم بە "کڕۆنی پیر" بهێنیت؟
تۆ سەیری کەمێکت کردوە
راستە، من دەترسێم لە نزیک نەبوونی شەریکێکی ڕاستەقینە
لەوەی کە بووم پێش ئەوەی کرۆن منی بۆ ئێرە نارد.
کرۆن؟
ژنێکی زیرەک کە خۆی بە جلوبەرگێکی جۆراوجۆر دەردەخات
بۆ تاقیکردنەوەی دڵی ئەفرانداران.
تۆ دەبێ یەکێک لەو ئەکتەرانە بیت کە کاری تۆی کردووە.
ئەڤە، ئەڤە ئەڤە ئەڤە، ئەڤە ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئەڤە، ئە
بەداخەوە، من لەو ساتەی کە هاتم، لە گەیشتن بە ئەرکەکەم نزیک نیم.
دەمەوێ بڵێم کە شادی کریسمسە
کە لە یادمان دەکاتەوە کە پێویستە باوەڕمان هەبێت بۆ ئەوەی لە ساڵێکدا بەردەوام بین.
بزانە، شکست تەنها کاتێک ڕوودەدات کە دەستبەرداری دەبیت.
بە هیوا و سووربوون، پاڵەوانان دەسەپێنن.
به ڕاستی
سوپاس بۆ ئامۆژگاریی زیرەکت، باوکى کرسمس.
خۆشحاڵم
نەفس، من باشم.
- پیرۆزبایی سەری ساڵ، با ئەو لیستانە ببینین!
ئەی خودایە، زۆرن!
ئەی خودای گەورە
کۆل
کۆڵ، ئەفسەر ستاینز وتی ئۆتۆمبێلەکەم لە شەقامی سەرەکی جێهێڵراوە.
-ئەی باشە؟
بەداخەوە، من...
ترسی من هێشتا دۆزینەوەی گەڕانەوەی ڕاستەقینەم نییە.
چی؟ وەک شەڕکردن لەگەڵ جگەرەکان یان دەرکردنی شمشێرە جادووگەرەکان لە بەردەکە؟
من دەترسێم زۆر وێنەی بینیبێتت
لە سندوقە جادووگەریەکەتدا کە شاد دەکات
گەڕانەوەی ڕاستەقینەی ئەفراندەرێک، خەبات دەکات بە لاوازیی ناوخۆیی.
باشە، لاوازیت چییە؟
من ئەمەم لەگەڵ ئێوەدا دەڵێم، خانمە، نازانم.
من تا نیوەشەوی جەژنی سەری ساڵم هەیە
دەزانیت، لە گەورەبووندا باوکم دەیگوت:
تۆ دەتوانیت لە ژیاندا هەموو شتێک بەدەست بهێنیت ئەگەر بە تەواوی بیەوێت.
بروک، ئەمە دڵسۆزترین سوێندم.
من زیاتر لە هەموو شتێک لەم ژیانە ئەمەم دەوێت.
ئیتر هیچ نیگەرانیت نییە کۆل
هێشتا پێنج ڕۆژە بۆ جەژنی سەری ساڵ
من گومانیشم نییە کە ئامانجەکەت بەدەست دەهێنیت.
باوەڕت زۆر بەسوودە
با بچین بۆ ماڵ.
لە حاڵەتێکدا من...
باشتر وایە تۆ بتوانیت ریشەی بزوێنی بدەیت.
من دەترسێم ئەو جۆرە دڵسۆزەیە کە تەنها تۆ وەڵامت دەداتەوە.
بیرکردنەوەیەکی باش.
ئه وه ناتوانێ ئه ڵنجلیای من بێت
دیمەنێکی ڕاستەوخۆ بۆ تاوەری لەندەن
ئەوە ژمارەیەکی زۆرە لە زیندانییەکان.
نەخێر، ئەوان زیندانی نین، بەڵکو گەشتیارانن.
ئێستا سەرنجڕاکێشە، خەڵک پارەیان بۆ سەیران دەدات.
راستگۆیە، دواتر چی؟
[بروک پێدەکەنێت]
تەنها بیرت لەو بیرە بکە.
سڵاو، ئه مانه بۆ منن؟
- بەڵێ، زۆر جوانە، سوپاس.
بەڵێ، بۆیە ئێمە هەندێک کوکیمان بۆ هێناویت،
بەڵام کەسێک بڕیاریدا بە نیوەکەی گەڕەکەکە دابەش بکات.
ئەمە مەبەستی کریسمسە.
تۆ بەڕاستی شابازیت؟
بەڵێ، من.
ئایا کچان دەتوانن شوڤێر بن؟
- نەخێر - بەڵێ
کچەکان دەتوانن هەرچییان دەوێت بن.
باشە، فێری شەڕی شمشێرم دەکەیت بە شمشێرێکی ڕاستەقینە؟
پێم وانییە، تۆ زۆر گەنجیت و زۆر مەترسیدارە.
- مەترسە.
کاتێک من تەمەنم بوو فێری شەڕ بووین
بە دارەوە بۆ ئەوەی زیانێکی گەورە لە ژیان یان ئەندامەکان نەگەیەنێت.
کێ ئامادەیە ئەم ئاهەنگە بۆ بڕینی دارە ڕێک بخات؟
- بەڵێ.
با بڕۆین
[هەردووکیان پێدەکەنن]
باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو
- باشه - [کۆل ده رگای ده ست ده کات]
چۆنە؟
کەمێک بەرەو ڕاست دەڕوات.
- نەخێر
ئه وه به ته واویه
جگە لەوەی پێی وایە کە شەریکێکە لە سەدەی ١٤
من دەڵێم کۆل هەموو شتێکە.
بەڵێ،
نەخێر، بەڵام ئەو... ئەو زۆر قەناعەتدارە.
دڵنیام کاتێک بیرەوەرییەکەی دەگەڕێتەوە
ئه وه ی ده بینین که ئه و ته نها دڵسۆزێکی ناوه ڕاستیه
[بروک پێکەنین]
نازانم، مادز.
چی ئەگەر کۆل بەڕاستی ئەوە بێت کە دەڵێت؟
ئەگەر شتێک هەیە کە لە تێگەیشتنمان دوور بێت؟
مەبەستت چییە، وەک گەشتکردن لە کاتدا؟
من دەڵێم هەردووکیان پێویستە چاویان پشکنین بکرێت.
[بروک هەناسە دەدات]
من ئەمەم لەسەر ئەو پیاوە دەڵێم...
زۆر شیرین و دلپێشە.
بەڵێ، من دەڵێم.
ئێمە زۆرترین کۆڵسمان لەم جیهانە بەکار دەهێنین.
من بۆ ئەوە دەخۆم
-هاوڵات.
ئێستا بیرتەوە
هەمیشە بەرگری لە لاوازی خۆت بکە و پارێزگاری لێبکەرەوە.
باشه ، منداڵه ، ده بێت شەوی خۆش بۆ ئه و شفرانه ی باش بڵێین
-زۆر سوپاس.
شەوی خۆش
ئەمە پێی دەوترێت لێدانی دەست.
بەڵێ، بەڵام ئێمە شەریکان دەستمان دەدا بۆ سەلماندنی ئەوەی کە ئێمە بێ چەکین.
شەوی خۆش، خۆشمت دەوێت.
شەوی خۆش - شەوی خۆش
[بەلاوەی بڕینی هەوا]
[دڵێکی نەرم]
ببورن کێ ئەم شەڕە دەستپێکردووە؟
ببورن، خانم بروک، هاتم بۆ ئەوەی کەمێک یاری بکەم
و دیارە کەمێک خۆم هەڵمگرتووە.
بەڵێ، پێتوایە؟
دیارە ئێمە هەندێک کارمان هەیە بۆ پاککردنەوە.
من هیچ کێشەیەکم نییە یارمەتیم بدەم.
بێگومان نا سڵاو
سڵاو، چیمان هەیە؟
ئۆ، هوم...
کۆل یەکێکە لە شەریکانى کۆسپلی لە قەڵای کریسمس
و تەنها ڕاهێنان لە ڕۆتینی خۆی دەکرد.
سبه ی خۆش
کۆل، ئەمە دراوسێەکەم، (ئەیلیسن) ـە.
خۆشحاڵم
لە ڕاستیدا، من هاتووم بۆ ئەوەی بزانم ئەمشەو ئازادیت هەیە
بۆ گۆرانی ڕۆحی کریسمس لەگەڵ هاوڕێکان
لە کاتێکدا... شەرەفێکە،
دەبێت بە ڕێزەوە رەتبکەمەوە، وەک پێشتر پابەند بووم.
باشە،
لەوانەیە لە کاتێکی دیکەدا؟
لەوانەیە
باشه ، باشه
- ماڵئاوایی
- تا دیسان - تودڵ پیپ
[بروک زۆر هەنگاو دەنێت]
لیدی ئالیسۆن پێدەچێت تۆی بەغورە بکات.
باشه ، سه ره تا ئه وه نه ک ژن
لە ئامادەیی، لە گەورەترین فلیرت دەنگ درا.
بڕوام پێ بکە، ئەو کچە لە تەنگانەدا نییە.
و له گه ڵ ئه وه شدا، ئه و كچه ی له پێشمه وه ی من ده كات،
هەر بۆیە بانگهێشتییەکەی رەتکردمەوە.
کەیوە پێشتر پابەندیت؟
لە ساتێکدا کە کچێکی چاک و جوان دەرگاکانی بۆ کردەوە
ئەو جەیمسە قاسملووکە...
چۆن ده توانن بیانگێڕن؟
بەڕاستی ژمارەیەک کرد لەسەر ڕێزت لەخۆ، خۆشەویست.
[بروک پێکەنین]
نازانم لەسەر ئەوە، بەڵام...
مەبەستم، دیارە ڕۆیشتم
چەند کێشەیەکی متمانە، بەڵام چۆن نەمتوانی؟
شەریک هەمیشە باوەڕ دەکات.
ئەوە بەشێکە لە کۆدەکەمان.
چی دیکه ش له کۆدی سوارەکەتدا هه یه ؟
شەریک سوێند دەخوات بە ئازایەتی و شایەت.
تیشەی پارێزگاری لە چاکەکان دەکات و هێزیش پاڵپشتی لاوازەکان دەکات.
خۆڕاگریش بۆ ده ستبه جێ ده بێت
ئه و زاته ش که سانی که داوای ئه و کرده وه ده که ن، به خێر ده گرێت.
من داوایەکم لێ بکە
پێویستم بە زۆرترین یارمەتی هەیە
بۆ ئەنجامدانی ئاهەنگی نەورۆز لەمساڵدا.
تۆ بەشداریت؟
بەڕاستی
شەو و ڕۆژ خزمەتت دەکەم.
سوپاس بۆ چاودێریکردنی منداڵەکان.
هەرکاتێک بێت، خۆشحاڵم بینم ئاهەنگەکە چۆن دەبێت.
هەمان شت لێرە.
(ویل) و (لیلی) ، خۆتان هەڵسوکەوتان بکەن.
هاورێیان، زوو بێنە بۆ شوکۆڵاتێکی گەرم.
دەستکەکانت لە کوێیە؟
دەستەکانم گەرم ناکەن.
ئەتوانیت داوای لە باوکت بکەیت کە پارەی نوێ بۆ بکڕێت؟
کاتێک داوای شتی نوێ دەکەین زۆر دڵتەنگی دەکات.
وەرە، ئەمان بۆ خۆت وەربگرە، من چەندانم هەیە.
دەتوانم؟
سوپاس
چۆن ئەم چالاکییە خێرخوازییە دەستی پێکرد؟
[بروک] لە منداڵییەوە دایک و باوکم هەموو ساڵێک ئێوارەی سەری ساڵیان پێشکەش دەکرد
بۆ هاوڕێ و خێزان کە هیچ شوێنێکی تریان نییە بچن.
دوای مردنیان، دەمویست ئەو نەریتە بمێنێتەوە.
چەندە خۆبەخشە
-لەو کاتەدا، مەرجەعەکان بریتین لە بەخشین، وانییە؟
بۆیە، کاتێک ڕووداوەکە بەردەوام بوو لە گەشەکردن،
دەستمانکرد بە فرۆشتنی بلیەتەکان بۆ بەخشینی قازانج بۆ ئەوانەی کە پێویستیان بە یارمەتی هەیە.
سڵاو، ئەیلین
تکایە پێم بڵێ ئەوە من پێم وایە.
بەڵێ، قەڵای مێزەولەی خانووی من.
ئەمساڵ زۆرم کرد، فرێد پێشنیاری کرد کە تێکەڵکەرێکی سێمنت کرێم.
[هەردوو پێکەنین]
فڕید لە کوێیە؟
بەڵێ، پشتى لێگرت،
و هیچ شتێک بە دەروونی ئازارەکە کەم ناکاتەوە.
سوێند دەخۆین هەموو شتێکمان تاقیکردۆتەوە.
هەوڵبدە ئێسکی ئاوڕەکەی بە بەرگی گەرم ببەستەوە.
گەرمترین کات کە دەتوانێت بەرگەی لێبگرێت.
پاشان دوژمەیەکی تەندروست لە گیلەی سوور و پشیلەی گاو، چەوری خوک و چەمەن زیاد بکە.
جگە لەو
ئیلین، ئەمە کۆل، ئەو دکتۆر نییە،
بەڵام لە خاکی ڕێگاڕەوی گشتگیرەوە هاتووە.
[ئەیلین هەناسە دەدات]
دڵنیام، ئەم چارەسەرە ئازارەکە کەم دەکاتەوە.
ئەفرۆشەکان چەندین سەدە بەکاریان هێناوە.
باشە، وابزانم دەتوانم هەوڵ بدەم.
نابێت هیچ زیانی پێ بدەیت.
- لە لای منەوە زۆر باشە.
باشه ، باشه
- دەتوانم ئەوە بۆ تۆ وەربگرم، بروک.
تۆ دەزانی من زۆر سوپاسگوزارم کە هاتیت.
پێم وایە زۆر سەرسوڕهێنەرە کە کاتی خۆبەخشکردنت دۆزییەوە.
دەزانم دەستەکانت پڕن.
دەمەوێت منداڵەکانم بزانن گرنگ ئەوەیە کە بدەمەوە.
تۆ باوکێکی زۆر باشیت.
کچەکەی باشترین هاوڕێی کلێرە.
پیاوێکی باشە
[دەرگای داخراوە]
ئەبێ بچمە بازاڕ و چەند شتێکم بۆ جەژنی نەورۆز وەربگرم.
-تەوێیت لەگەڵم بیت؟
- کامڵ.
بێ شمشێر
بسەما بكە
ئەمە بەڕاستی خەڵاتێکە کە بە پێچەوانەی هەموو شتێک کە من بینیوم.
بەڵێ، تەنانەت منیش دەزانم چەند بەختەوەرین.
لەشوێنەکەم بازاڕەکان بریتین لە ئاژەڵ و سەوزە و نان.
دەبێت ئەو میوە خۆشترە بێت کە زۆر حەزم لێی بووە.
بەڵێ، ئەوە ئەوەیە.
[بروک پێکەنین]
بەڵام کۆل، ئێمە تەنها پێویستمان بە یەکەیە.
من بۆ زستان ناڵێمەوە.
چی دی؟
- من...
ئێمە تەنها...
- باشە...
تۆ زۆر حەزی لەو چاکلەیە گەرمە دەکەیت.
ئه وه یه
بۆ هەشت جانتا نان نان نەکەیت؟
هەرگیز ناتوانیت زۆر بخۆیت.
خانم وینترز
سڵاو، پیج.
ئامادەکاری بۆ جەژنی کریسمس دەکەم، تێدەگەم.
هەوڵ دەدەم
لە دوایین قسەمانەوە هەستت بە باشتر کردوە؟
زۆر.
زۆر بیرم لە گفتوگۆمان کردۆتەوە
و هەوڵ دەدەم زۆر سەرنجم لە ئامانجەکانمدا بدەمەوە.
منیش بیرم دەکردەوە، لەوانەیە
دەتوانیت وەرگرتنی بڕوانامەی زیادەی بۆ یارمەتیدەرم لە وەرزی نیوەڕۆژی.
دڵنیام دەتوانین شتێک بدۆزینەوە.
-زۆر سوپاس.
-باشە، سەرکەوتوو بیت لە ئاهەنگەکە.
- ماڵئاوایی
کۆل؟ کۆل،
گوتم هەشت جانتا و هیچم نەدۆزییەوە کە سەرەتا نمونەییان هەڵبگرین.
ناتوانیت ئەو جۆرە خواردنەی بۆ میوانەکانت بخۆیت، تامەکەی وەک قەڵەمە.
باشە، باشە، چیت پێشنیار دەکەیت؟
ڕێم ببە سەر ئەو ڕێبازەی کە گەڵات و هەویر و پەڵتەیە.
دەزانی من باشترین نانپۆش نیم
بۆچى ئێمەش بە باشترین شتەوە پەیوەست نابین؟
من گۆشتی لێڕێژم، نان نان و مۆمبارم.
بێگومان کە تۆ
دایكم، دەتوانم لەگەڵ لیلی لەدەرەوە لە بەفردا یاری بکەین؟
نازانم ئێوە، بەفر زۆر دەبارێت.
تکایە، تەنها بۆ ماوەیەک.
کلار فێری شەڕکردنم دەکات وەک شابازێک.
باشه ، باشه
چی یه ك یاری بچوك بێ یاری بچوك له شمشێر؟
هی تۆ، وەرە دەرەوە.
دەستکێشە سوورەکانت لە کوێیە؟
بە لیلیم دا، چونکە هیچیان نەبوو.
زۆر دڵسۆز بوویت، کلار.
- هیچ ناکۆوە؟
وەرە وەرە
Voilà.
باشه ، باشه
-بەو نزیك بمێنەوە، تکایە.
[دەرگای داخراوە]
لە کوێ فێری نان نان نان خواردن بوویت؟
من وەک فەرمانبەرێک بۆ ماوەیەک لە چێشتخانەکان مامناونبووم.
گریسلدا، نانەر، بەڕێوەبەری کارێکی توند بوو،
بەڵام زۆر شتم لە لای ئەو فێربوو.
چەندە لە چێشتخانەکاندا کار دەکەیت؟
چەند ساڵێک
لەوێدا شارەزاییەکانیشم لە شەڕ و شەڕدا زیادکرد
فێری لێدانی لووت بووم.
تۆ بەڕاستی پیاوێکی ڕەنسانسیت، وانییە؟
عیسا، دەردەکەوێت کە بورخێکی راستەقینە هەیە.
ئێستا پێکهاتەی جادویی دێت.
نانێکی زەوینی نەزانم
بێ فۆنەکە.
بەڵام ئایا تامێکی زیاد دەکات؟
بە هیچ شێوەیەک
ئەفسانە دەڵێت ئەوەی فۆنەکە دۆزیوەتەوە
پاشا یان شاژنی جەژنەکە دانراوە و دەتوانێت ئاواتی کریسمس بکات.
بەڵام پارەکە بەرز نابێتەوە
ئەگەر بەردەوام بیت لە شەڕکردن وەک جەنگی جەنگی جەنگی.
دەبینن؟
زۆر قورس نییە.
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک قورس نییە.
[تێلیفون زنگ]
خوشکەکەمە
هی، مادز، چی بەسەرهات؟
باشه، هێوربکه وه
- لە یەک خولەکدا دێینەوە.
کلیر ونبووە
دەیڤید و ئەفسەر ستیڤنس بە دوای ئەوان دەگەڕێن
پێیان وتم نزیك بم بم لە ئەگەری گەڕانەوە، بەڵام من...
هیچ شتێک نییە، ناتوانن زۆر بچوێن.
-ئەوە باشە.
دیارە ئەوان لەم ئاڕاستەیە.
نیگەران نەبێ، بەڵێنی دەدەم بە سەلامەتی و تەندروستیان بگەڕێنمەوە.
کلارێ!
- لەیلی!
دڵنیایت؟
زۆربەی ژیانی خۆمم بەسەر بردووە بە سواری و شوێنکەوتنی لە دارستانەکاندا.
ئەو نیشانانەی هەمیشە لەوێن ئەگەر بە باشی سەیری بکەیت.
ئەوە نیشانەیەکی تازە لە دەستکەیە.
کلارێ!
کلار دەزانێت کە بێ چاودێریی بۆ بەردەکەی نیز نەوەچێت.
لیلی!
- نەخێر، نەخێر.
نه ک له ده ریاکه که .
- یارمەتیدەر!
-لیلی، ئێمە دەڕۆین!
یارمەتی!
- ئەوەى بوو، کچم.
من و کلار گم بووین،
کلار لەسەر بەستەڵەکەکە هەڵهات و شکایەوە.
کلارێ!
من دەترسێم
[پڕانەوەی بەستەڵەک]
- نەخێر
زۆر بە وردی گوێ بگرە.
پێویستە لە شوێنی خۆت بمێنیتەوە.
کۆل، وریا بیت.
- مەترسە.
کلارێ، تۆ هەرگیز شەنگالێک بینیویت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئێستا، دەمەوێت تۆ وا بکەیت کە ئێستا تۆ هێلکە
و هێواش لەسەر گەدەت بەرەو من بچە
هێواش، سڵێپچۆ
من دەمەوێت ببیتە خاوترین شلەک کە تا ئێستا زەویی گرتووە
ئەوە بوو.
ئەوە بوو، نزیکەی ئەوێ.
من تۆم گرتووە
ئێستا وریا بن
[پانتۆڵی بروک لە ئاسوودەیی]
كلێر، دایکت شڵەژاوە.
خاله بروک، زۆر ببوره ئێمه له به فردا گم بووین
کێشە نییە، ئێمە دۆزیومانەوە.
-ئەوە باشە.
با گەنجەکان بێن بۆ ماڵ.
-ئەی باشە؟
دەمەوێت ئەمم لە بارەی ئێوە بڵێم، سێر کۆڵ.
ئه وه ی ئه مڕۆ کردیت زۆر ئازا و قارەمانانه
بۆیە ئێستا دەبینی ئەرکەکەم هاوشێوەی تۆیە، وەک ئێستا تێگەیشتم.
بۆ پاراستن و خزمەتکردن.
راستە
بەڵێ، بەڵێ.
باوکی لیلی دەیویست سوپاسی تۆ بکات کە هاتیت بۆ ڕزگارکردنی ئێمە.
شەرەفە بۆ من دەبێت.
دیارە بیرەوەرییەكەی نەگەڕێتەوە.
نەخێر، پێم وایە نا.
بەڵام ئێمە کێین بۆ ئەوەی پێی بڵێین ئەو ئەو کەسە نییە کە خۆی دەڵێت؟
لەوانەیە
بەڵام تۆ بەڕاستی پێت وایە لەگەڵ ئەم خەیاڵە بچوکییەدا
یارمەتی دۆخەکە دەدات؟
بێگومان ئەمڕۆ بوو.
پیرۆزبایی
بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بەدیهێنانی گەڕانەکەت.
پێم وایە ئێستا دەتوانیت بگەڕیتەوە بۆ ماڵ بۆ مەراسیمەکەی براکەت وەک شوالیدێکی ڕاستەقینە.
پێم وایە نا.
بەڵام ئەگەر تۆ نەبویت...
ئەمڕۆ لەوانەیە کردەیەکی ئازیز بێت
بەڵام من ئەوەندە دەترسەم کە بتوانم بە ئەرکەکەمەوە بم.
تێناگەم، چی دەوێت؟
"کڕۆن" بە گیراوەیی قسە دەکات.
پەیوەندی بە دڵمەوە هەبوو.
مەگەر بتوانم مانایەک بدۆزمەوە، باشە، من...
لەوانەیە بۆ هەمیشە لێرە گیربکات.
ئایا ئەوە زۆر خراپە؟
لەوانەیە پێشتر بیرم لەوە کردبێتەوە...
[دەرگایەک دەکەوێ]
ئێڤان، تۆ لە ماڵیت.
بەڵێ، دۆسیەکە یەکلاییکردووین.
کاتێک هاتمە خوارەوە، دەیان پەیامی دەنگیم لە مادیسۆنەوە هات.
ئەمە کۆل، هاوڕێیەکی نوێی خێزانەکە.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، کۆل.
تۆش
ئێمە لە کاتی دەرچوونمان بووین.
مادیسن لە سەرەوە کلێر دەخاتە خەو.
ئەو زانیاریت پێ دەدات.
باشە، ئەگەری هەیە لە ماڵەکەتدا ئەمانەش بشۆیت؟
بەڵێ، بێگومان.
[بروک پێکەنین]
- کلار چەکدارە، ھە؟
باوەڕت پێدەکەن؟
[ئیڤان پێدەکەنێت]
من تێناگەم بۆچی لێرەین؟
من دوو جارم لێرە بووە و هەردووجارم بەتاڵە.
لەوانەیە تەنها پێویستت بە چاوێکی نوێ بێت.
ببین، کۆرن بۆ هۆکارێک ناردوویتەوە،
بۆیە دەبێت شتێک هەبێت شایەنی گەڕان.
تێناگەم، ئیتر چۆن یه كێك له داواداره كان
بۆ ئەوەی شایانی خۆی بۆ خانمەێک سەلماند؟
نازانم،
بەڵام لە کاتى کە بزانم ئاگادارت دەکەمەوە.
من ئەمە دەڵێم
ڕۆمانسی لە داهاتوودا زۆر ئاڵۆزترە لە ڕۆژانی ڕابردوو.
گەر ئەمە مانای هەیە، من لە کۆنەکان زیاتر حەز دەکەم لە من.
دوو کاتژمێر، دوو کۆکۆی گەرم، و هێشتا هیچ گەڕانێک لە ئارادا نییە.
تاوانم، پێم وابوو شایەنی هەوڵدانە.
سڵاو، لەڕێگەی هاتنم بۆ کڕینی یەک لەوان.
ئەبێ، زۆر خۆشن.
ئەو خۆشیان دەوێت.
گیرفان!
وەستێن دز خێرا شمشێرەکەت بۆ بده
تەنها گۆمەیە!
جانتاکەی خانمە بدە یان دەرئەنجامەکانی بەدەستەوە بدە.
وەرە وەرە
لەو شوێنەی من لێرەم دزەکان بە پەنجەکانیان هەڵواسراون و هەڵواسراون
یان ئێمە لە داربەستەکە ڕزگار دەکەین
دەستەکانی لێ بڕین تا جارێکی تر نasesڕێت.
من باوەڕم وایە ئەمە بۆ تۆیە.
زۆر سوپاس
چاوەڕێ بکە، بروس دوگلاس؟
تۆ چی لێدەکەیت؟
-دەبخەین دەستەکانی بپارێزێت؟
- بەڵێ.
ئایا مافەکانت تێدەگەیت وەک ئەوەی خوێندراونەتەوە؟
بەڵێ، ئەو شمشێرە شێتە دووربکە لە من.
تۆ لەم یارییەدا زۆر سروشتی دەبیت کۆل
[پاکدارێک پێدەکەنێت]
ئەزانی، پێویستە بیر لە پەیوەندیکردن بە هێز بکەیتەوە.
شەرەفە کە سواری و خزمەت لەگەڵت بکەم.
بێگومان دەبێت سەرەتا تاقیکردنەوەی دەروونت تێبکەویت.
من شەو و ڕۆژ بۆ ئەوە دەخوێنمەوە تا ئامادەبم.
راستە
کارێکی باش
زۆر سوپاس، بروک.
نازانم، تازە خەریکم بیر لەوە دەکەمەوە کە لێرە چی دەکەم.
من تەنها... تێناگەم، کۆل.
مەبەستت ئەوەیە پێم بڵێیت کە بە تەنیا دەستگیرکردنی دزێک
هێشتا ئەرکی گەڕان شایەنی نییە؟
من خەریکم بیر لە ئەوە دەکەمەوە کە ئایا بوون بە شەریکێکی ڕاستەقینە، دواجار چارەنووسی منە.
وایە!
باشه، چاوه ڕوان بكه ، من كاتێكی زۆر ده ركه م له سه ر ئه و نەرێنییه
ببینە
بەڵێنیت پێداوە واز لە باوەڕت ناهێنیت.
تا ئەو کاتەی کە "کڕۆنی پیر" گۆرانی دەڵێت کۆتایی نایەت.
باوەڕم بە تۆ هەیە کۆل
هیچ کات چوار وشەی بچووک نەبوون کە بتوانن
تا دڵم لە دڵمدا بە پۆشەیەکی گەرم ببەستم
زۆر سوپاس، بروک.
شەوی خۆش - شەوی خۆش
[برۆک هەناسە دەدات]
خانمە ئەلیکسای یاری بکە، یاری بکە "دێک هۆڵەکان".
[Alexa] ئەمە "بەستنەوەی هۆڵەکان"
[دێک هۆڵەکان" لە گۆرانی نات کینگ کۆل]
[کۆڵ هاوسەنگ دەکات]
ئەم شوێنە بەختەوەرە کە رامینم لە مایکرۆفۆندا بینێت.
زۆر سوپاس
ناتوانم بیر بکەم کە دوایین جارە بۆنی ئاوا ماڵی بوو.
هەموو ئەمانە من دەگەڕێننەوە سەر گەنجیم.
بەڕاستی؟
ئەو گەنجە نایابە.
سەیران بکەن.
نامەوێت ناوەرۆک بنێم
من تەنها دەمویست ئەمە بۆ نیشاندانی سوپاس و پێزانینتان بهێنم.
و ئەمە جلوبەرگەکەتە بۆ ئەمشەو.
میادەیە.
-مەدیسن، زۆر دڵسۆزیت.
من لە منداڵەکەمەوە فێر دەبم.
ئەی دەزانی ئەو ڕۆژە دەستی بە کچەکەی دەیڤید داوە
-چونکە ئەو هەژارە هیچ نەبوو؟
کلیر دڵێکی باشە.
وەک عەمایەکەی، وەک دایکی.
دەزانیت، هاوسەری دەیڤید ساڵی ڕابردوو دوای نەخۆشییەکی درێژ کۆچی دوایی کرد.
چوار منداڵی بچووکی هەیە و دوو کاری هەیە
تەنها بۆ ئەوەی سەریان لە سەربانە.
ئەمە بەڕاستی چیرۆکێکی ناخۆشە.
بەڵێ، و هێشتا دوای هەموو ئەو کاتە کاتی خۆی بۆ خۆبەخشکردن
چونکە دەیەوێت منداڵەکانی بزانن کە بەخشین چەند گرنگە.
وەک پیاوێکی دڵپاک دەناسێت.
لەوانەیە ئەو کۆنە کۆنەی بە گیروگرفتەکەی مەبەست بێت.
- چی؟
لەوانەیە گەڕام دۆزیبێتەوە
ئەم ریبەیەی گالەی جوان زیاتر بە ئامێری ئەشکەنجە دەچێت.
[بروک پێکەنین]
لەوانەیە بتوانم یارمەتیت بدەم
چییه ؟
هیچ، هیچ.
تەنها تۆ بەدیاری...
بە شێوەیەکی ئەرێنی تیشکی هەیە.
زۆر سوپاس
تۆ شابزەکەم لە شوشاوی کەشمیر...
- باشە، جلوبەرگەکە گونجاوە.
کێشەم هەیە لەگەڵ ریبەی گۆڵدا.
[برۆک پێکەنێ]
پێی دەڵێن گرێبەست.
لە ڕاستیدا نازانم چی دەکەم
[هەردووکیان پێکەنین]
شتێکم هەیە بۆ تۆ بمێنەوە
باشه چاوەکانت داخێ و دەستەکانت درێژ بکە
جارێک لەگەڵ براکەم یاریم کرد و لە لایەن پەشەکەیەکەوە تەڕ بووم.
ئەمە پەشەک نییە، بەڵێنی دەدەم، تەنها...
باشه ، ده ست خۆش بكه
[کۆڵ بە هێمن پێکەنین]
نارنجییه
تۆ لەبیرت هات
ئێمە چیتر نیو پێنسی بەکار ناهێنین، بەڵام ئەوە نیو دۆلارێکی ئەمریکییە.
ئەمە بۆ من زیاترە لەوەی وشەکان بیانگێڕنەوە.
زۆر سوپاس، بروک.
[تالیفۆنەکان]
وا، پەیامێک بە هەموو پۆشەیەک!
-بایداین بڕۆین.
[ژینگڵ بلێس]
- پیرۆزبایی سەری ساڵ.
و من تەنها دەمویست پێت بڵێم
نانەکەی جەژنی جەژنی پیرۆزەکەت بووەتە هۆی جەژنی.
سوپاس، ئەمە ڕێسپێکی کۆنی خێزانەیە.
ئەفسانە دەڵێت، ئەوەی فۆنەکە بدۆزێتەوە، ئاواتێک دەکات.
-باشە، من چاودێری دەکەم.
چۆن ئازاری پشتەکەی هاوسەرەکەت هەیە؟
ده ڵێم، هه ، ده بێت، ده بێته وه ، هه ر
تەنها پێم بڵێ چۆن دوگمەی دابڕان بگرێ.
باشه فريد باشه
شەوی سەری ساڵێکی پیرۆز
تۆ زۆر جوان بیت
- تۆیش، وەرە ئێرە، تۆ تۆڕێک
[کۆل گڕت]
ئەمە جۆرێکە لە نەریتەکانی خەباتی کریسمس؟
من پێم وایە ئێڤان زانی چۆن دوێنێ کچەکەی ڕزگار کرد
و تەنها دەیەوێت سوپاسی تۆ بکات.
زۆر بەخێر هاتن، بەڕێزم.
- پێم وایە دەبێت دەست پێبکەین.
بەخێر بێن بۆ جەژنی نەورۆز لەمساڵدا
دایكم و باوكم ئه و قسانه یان ده كرد
ڕۆحی کریسمس بریتییە لە دڵسۆزی و بەزەیی بەرامبەر بە کەسانی دیکە.
و هەرگیز ئەو هەستەی نییە
راستتر بوو لە جەژنی نەورۆزى ئەمساڵ.
چێژ لە هەمووتان وەربگرن!
[خەڵک دەستپێك دەدا]
خۆزگە دارێکی کریسمسمان وەکوو ئەمانەبوایە.
بەڵێ، بەڵام باشترین شت چییە لەژێر دارێکی کریسمسدا؟
خۆشەویستی - راستە
دەیڤید، ئەگەر هەمووتان لەگەڵم بن
با بچین، هاوڕێیان، با بچین.
چی ڕوو دەدات؟
ویل، لیلی، تیله ر، ڕید،
تێدەگەم ئەمساڵ هەمووتان زۆر باش بوون.
بەڵێ، ئەمساڵ دەردەکەوێت کە باوکى کرسمس
سانتا هەڵەیەكی كەم كردووە.
هه ر به هه ڵه یه کی هه موو خه یخه کانت هێنایه ئێره
لە جیاتی ماڵەکەت.
ئەوە بۆ ئێمەیە؟
بەڵێ، ئەوانن، بڕۆ ژوورەوە، بیشکێنە.
زۆر خۆشە
باوکە، سانتا دوچرخه یه کی نوێم هێنا.
بابی، سەیرکە، جلیپێکی نوێ و بوتی نوێ.
و... ئەمە بۆ تۆیە.
نەخێر، ناتوانم قبوڵم، ئەمە زۆرە.
نەخێر، ئاهەنگەکە بەم شێوەیە بەڕێوەدەچێت.
هەر بۆیە هەموو شارەکە دیارییان پێشکەش کرد،
ئەمساڵ دەتوانن کریسمسێکی تایبەتیان هەبێت.
نازانم چی بڵێم
دەزانم ئێستا کاتەکان سەختن و ئێمە لێرەین بۆ تۆ
زۆر سوپاس
بەڵێنی دەدەم کە کاتێک بتوانم پارە بدەم.
لە چاومەوە
پێشتر کردویت
ئێمە باش بووین کۆل
بێگومان گەڕانەکەت تەواو بووە.
بەڵێنییەکم هەیە کە جێبەجێ بکەم.
دیارە بێ باوەڕێکمان لەنێوماندا هەیە.
کێشەیەک کە پلانی چارەسەرکردنیم هەیە
باشە، باشە.
[کچان پێدەکەنن]
بینی؟ پێموت بوو شابازێکی ڕاستەقینە.
وایە!
سەیری ئێرە بکەن، منداڵان.
- پنیر!
باشه ، کوڕان، با کەسێکێکی ترمان بدەین
با بچین
ڕووت لەو ئاڕاستەیە بکە
- باشە، چڕبکەەوە.
- پنیر!
لێرەین
لەوانەیە کەسێک تر گرنگی بە سێلفی بدات؟
من بە دڵنیاییەوە بانگهێشتییەک رەت ناکەمەوە.
سەیرکەر کۆل، مێزڵ.
دەزانی ئەمە چیە؟
ئەو ڕووەکەی کە ڕۆحی خراپە دەپارێزێت؟
نەخێر، گەمژانە، ئەگەر لەژێر دارە قەڵەمدا گیرابێت، باوەشی پێدەکرێت.
ئەگەر نا، بەدبەختە.
شتێک پێم دەڵێت پێویستە ئەمەی بۆ کەسێک دابنێیت کە گرنگی پێ بدەیت.
کریسمسێکی پیرۆز
بۆ تۆش
ئازیز، زۆرمان خۆشحاڵە یارمەتیت بدەین بۆ پاک کردنەوە، بەڵام دەبێت ئەم منداڵە بچین بۆ جێگا.
- بێگومان.
و دەبێت ڕاهێنان بکەم لە ڕووی سەرسوڕمان
کاتێک سندوقی پێڵاوەکانم کردەوە مادیسۆن بۆ کریسمسم پێیدا.
-ئەویان پێڵاو نین.
[هەردوو پێکەنین]
خەو بخە، کوڕم.
بروک، ئێمە ئەم بابەتەمان چارەسەرکردووە، لە ئێوارەکەت خۆشبەخشە.
ئەیلین تۆ باشترینیت
- پیرۆزبایی کریسمس، ئازیزم.
- پیرۆزبایی کریسمس.
بینین هاوڕێیان
[بروک پێدەکەنێت]
بانگیت کردم، گەورەم؟
به ڕاستی، هیوادارم ڕووناکت پێ ببم
لە ڕاستیی نەریتێکی دیاریکراوی کریسمسدا.
باشه ، باشه
لەماوەى کە تێدەگەم ئەگەر هاوسەرێک پـێی نەکەن، ئەوە بەدبەختە
له ژێر ئه و ده سته یه دا ده بن.
لەوانەیە ببێتە چیرۆکێکی ژنە پیرە و پوختەکان
بەڵام بۆچی مەترسی لەسەرە؟
کۆل، میدالۆنی تۆ
کۆنی کۆنی.
- مانای چیە؟
واتە دەبێت بڕۆین، با خێرا بمبەن بۆ لێوی دڵسۆزەکەت
لێرەم گەیشت، بۆیە دەبێت رێگەم بۆ بگەڕێمەوە.
بۆ کوێ؟
بگەڕێوە بۆ ماڵەکەم.
ئەی باشە، ئەوسا تۆ بە ئەرکەکەت گەیشتویت.
تۆ شابازێکی ڕاستەقینەییت؟
ئەبێ بۆ هەمیشە سوپاسی تۆ بکەم.
لە کاتێکدا دڵم قورس بوو ماڵئاوایی بکەم،
من هیچ بژاردەیەکم نییە.
دەبێت بگەڕێمەوە بۆ ماڵ بۆ مەراسیمی سوارچێتی برایم.
ئەمە ئەرکی منە
- نا، من تێدەگەم، ئەمە یاسای ئەفراندەرە، دەبێت بڕۆیت.
هەرچی بێت...
گرنگ نییە لە کوێ بم...
بەمە خزمەتت دەکەم
تۆ ئاسانت ناکەیت کۆل
یارمەتیم دا باوەڕم بە خۆم هەبێت.
بۆ ئەوە
بۆ هەمیشە لە دڵمدا دەبیت
ماڵئاوایی بکە، بانەم بروک.
ماڵئاوایی، سێر کۆل.
کۆل؟
چی؟
خانم وینترز
هەرگیز باوەڕت بە ئەوەی نەکردووە.
گریسۆن داوای لێ دەکەم بیبگرمەوە.
-باشە؟
پێم گوت بیر بکەرەوە
چونکە خۆشەویستی ڕاستەقینە تەنها لە چیرۆکەکاندا هەیە.
لەمەودوا، من تەنها لەسەر ئامانجەکانم دێمەوە.
پیج، هەڵەم کرد.
بەڵام تۆ گوتت...
نەخێر، دەربارەی ئامانجەکانت نییە، ئەوە باشە.
بەڵام دەربارەی خۆشەویستی ڕاستەقینە.
بوونی هەیە.
بەڕاستی؟
لەوانەیە زۆر جار نەبێ، بەڵام...
کاتێک ئه نجام ده دات، ده زانیت
کاتێک کەسێک بە تەواوی تۆی خۆش دەوێت
تۆیش بۆ ئەوان باشترین شت دەتەوێت، تەنانەت...
تەنانەت ئەگەر ئەوە مانای ئەوە بێت کە لەگەڵ تۆ نییە.
-ئەی، ببورە.
ئەوە باشە.
باشه ، باشه
- پیرۆزبایی سەری ساڵ، خانم وینترز.
ماڵئاوایی
[ گۆرانی لێدوان ]
[بروک هەناسە و هەناسە دەدات]
فۆنە جادووگەرەکە
خۆزگە کۆل هێشتا لێرە بووبێت
[خەفە]
- گەورەم.
شێروین!
[سووڕانەوەی ئەسپ]
[سووڕینی ئەسپ]
برای؟
جێفری.
ئەسپەکەت چەند ڕۆژێک پێش ئێستا بەبێ تۆ گەڕایەوە.
گەڕاین و گەڕاین بەڵام ترسیان هەبوو لە توفانەکەدا ون بوویت.
بەڵێ، بووم.
لەدەستداوە
مەراسیمەکە بەمزوانە دەستپێدەکات، دواتر دەگەڕێم بۆ گەڕانەکەم.
من لە کاتدا گەڕامەوە.
ئەگەر بتوانم ئامۆژگاریت بکەم
بە دڵنیاییەوە
لەگەڵ هەموو ئەوانەی کە بینیت، باش بن.
ئەو کەسەی کە داوای کردم
تا بە دڵم بەدوای گەڕانەکەمدا بم، تا شەریکێکی ڕاستەقینە دەربچێت.
تۆ شابازێکی ڕاستەقینەییت؟
من ده كه م
حوزە، با لە سەر تاندێک جگەردا ئاهەنگ بدەین
بەداخەوە...
دڵم منی بۆ خانم بروک برد.
تۆ لە خۆشەویستیت
لە دەموچاوی تۆدا دەبینم
من وا دەزانم، بەڵێ.
من گەمژەم کە بەجێهێشتووم.
ئەمە چیە؟
لاوازی من زووتر تێناگات
دەبێت بڕۆیت لای ئەو.
بەڵام مەراسیمەکەی سوارچێتی تۆ.
لە بەراورد بە بابەتەکانی دڵ هیچ گرنگییەک نییە.
هیوای باشیت بۆ ده خوازم، هه میشه
تۆ لەگەڵ خۆم هەڵدەگرم.
دووربکە.
بڕۆ، براوکی جوانت بکەرەوە.
ئەگەر دڵنیا بیت
من ده كه م
سەرکەوتنی لە مەراسیمەکەدا.
کریسمسە، سانتا هات
[کچەکان پێکەن]
جامی من لە کوێیە؟
- دوێنێ شەو لەوێ بوو.
لە کوێیە؟
سەگەیە!
[سەگ هاوار دەکات]
چی؟
نەخێر، تۆ؟
بڕۆم قاوە دروست بکەم
کریسمسێکی پیرۆز!
خاله بروک، هەرگیز باوەڕت به وه ناکات که نه وت به من نه خشه ی نه وته که ی به خشیوه
- سەگ.
وا، بەڕاستی؟
بەڵێ، تۆ بە ڕادەبەدەری هیچت لەم بارەیەوە نازانێ، وانییە؟
- نەخێر، بۆچی؟
چونکە ئێمەش نا، واتە هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە.
بەڵێ، هەیە.
جادەی کریسمس.
سوێندت خوارد هیچ کاریت نەبوو
- لەگەڵ ئەم سەگەیە؟
کەواتە، کلار ڕاست دەکات و ئەوە جادەی کریسمسە؟
هەر لەبەر ئەوەی ناتوانیت شتێک بە شێوەیەکی لۆجیک ڕوون بکەیتەوە،
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە ناتوانیت ئەو کارە بکەیت.
وەک شوڤێرەکەت کە گەشت دەکات لە کاتدا، لەکوێیە؟
ئەو... چووە ماڵەوە.
من... پێموانییە جارێکی تر ئەو ببینم.
ئەی خۆشەویست
زۆر ببورە
پێم وابوو ئێوە دووتان شتێکتان هەیە.
بەڵێ، منیش.
بروک، کریسمسێکی خۆش.
کریسمسێکی پیرۆز
- باشە - سوپاس
ئامادەی دیارییەكت بۆ كردن؟
بابام دێ بۆ قەڵای کریسمس بیباتەوە، دەتەوێت بییت؟
- دەزانم هەستت بەوە ناکەیت،
بەڵام جەژنی سەری ساڵە.
[هەردووکیان پێدەکەنن]
(کۆڵ) (کرۆن)
کرۆن!
کۆنه کۆنه
پێویستم بە تۆیە
خۆشەویستی یەکەم و گرنگترین نیعمەتەکانی سوارزمەیە.
ئێستا تێدەگەم
خۆشەویستییە
من منت دەپەرسم، کرۆن.
هه رچییه ك ده ته وێت
من ده كه م...
ئەگەر یارمەتیم بدەیت بگەڕێمەوە بۆ دڵم
تکایە
زۆر باشە
تۆ خۆت بە شایستە زانیت.
[خەڵک قسە دەکات]
هەرچەندە من هەرگیز تێناگەم لە منداڵە موعجیزەی سەری ساڵمان
ده بێ دانبهێنم، له سه ر من ده گه شه وه
هی، ئەوە ناوێکی خراپ نییە بۆ ئەو.
چ بیرت لەو بارەیەوە هەیە، کلار؟
پێشتر ناوی پێداون.
- ئەی تۆ چی دەڵێی، خاله بروک؟
کۆل لە کوێیە؟
بەڵێ، ئازیز، دیشب دەبوو بڕوات.
بۆچی؟ پێم وابوو لێرە خۆش دەوێت.
- بەڵێ.
بەڕاستی دەیویست، بەڵام...
بانگەشەی ئەو زۆر دوور بوو.
بانگەواز چییە؟
کارێکە، وەک گەشتەکەی کار کە باوکم کرد.
ئەوسا دەگەڕێتەوە، باشە؟
نازانم، کلار بیر.
بەڵام دەزانم کە ئێمە زۆر خۆشمان بەسەر بردووە لەکاتێکدا ئەو لێرە بوو.
راستە؟
کۆل!
و ئەسپەکەی هێنا.
- کۆل، پێم وابوو ڕۆیشتیت،
بۆ هەمیشە.
بروک، دەبوو زووتر بزانم
تۆ گەڕامە
من گەڕانەکەتم؟
دڵم
بۆ هەمیشە و بە دڵسۆزییەوە هی تۆیە.
ئەگەر دەتەوێت بمێنمەوە
هیچ شتێک دڵخۆشتر ناکات
شابزەی جوانم
کچێکی جوانم
لەپێی شوڤێربوونتدا دووری دەبیت.
تۆ چی دەکەیت لێرە؟
لەوانەیە ببم بە ئوفیسەر ستیڤنس و ڕیزەکەی ئەفراندەرانی ئێستا.
یان نانخۆرم بکاتەوە.
باوەڕم پێناکات بۆ من هاتیتەوە.
لە هەر شوێنێک بیت،
تەنیا ئەو شوێنەیە کە دەمەوێت بم.
[سووڕانەوەی ئەسپ]
شەریوینی دۆزییەوە.
سڵاو شێرڤین
-تەوێیت بۆ سەیرانێک بی؟
حوزە، بۆ گەڕان!
وەرە
لۆرد سیامۆس دەرگاکە دەکاتەوە.
تۆ بەڕاستی شابابێکی جوان و جوانیت.
نوێژ بکە یارمەتی کەسێک بدەیت کە جوان بێت وەک من؟
یەک سات
سێر جێفری ئەلیکساندەر ئێدوارد لیۆنز لە خزمەتتان.